打扰了
这是本年度的征税报告书
这事已经全权交给科特了
遵命
父亲
卡尔 怎么了
老公 宅邸里来了客人
特地跑到这种穷乡僻壤来 真是稀奇
说是关于威德林大人有事相谈
这是王都庐克纳会计监察长的信
你是庐克纳财务卿的弟弟？
反正就是想和威德林结亲之类的事情吧
听好了 我不管他在王都多有名 都与这里无关
无聊的事情就不要找我这个下任领主了
怎么会这样
怎么了 亚美莉
信上写着威德林大人在探索古代遗迹时不幸去世了
熬过三年艰难的骑士修行 终于成年了
我终于可以成为正式冒险者了
这身合适吗 师傅
没想到登记成冒险者竟然那么轻松
公会的人就走程序的态度
可这上面写的最一开始应该在附近狩猎慢慢积累经验
我们现在也不太好庆祝吧
威德林大人似乎很开心呢
因为冒险的日子就要开始了呀
一直以来因为贵族的人情世故完全不能自由活动
但是从今天开始就不一样了
没有谁可以从我这里夺走自由了
很不好意思在你这么兴起的时候打扰你
布兰塔克先生
有个去古代遗迹委托给你们这个新人队伍
古代遗迹
王国强制委托
这个当然无法拒绝
奇怪 跟之前没区别啊
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
请问 新队伍的指导应该是由现役的冒险者负责吧？
死亡说，别闹了！
可布兰塔克先生不是…
这是老爷的指示 暂时回归冒险者了
对我们来说没有更好的指导了
老爷是不想你们死嘛
这个遗迹就那么危险吗
三年前我们讨伐过古雷德古兰多之后发现的遗迹
附近就有入口
然后派了几个冒险者去探查了一番
没人回来？
正是
于是公会便追加召集了一群有实绩的冒险者
也都没回来？
公会发现既然那么多老手都回不来 那这个地下遗迹…
可能有龙？
没错 所以委托就到你们这来了
所以 为什么所以？
你想你们队伍登记的名字是什么
屠龙者
是吧
什么都没
话说作为一个队伍来说 这个情况不太合适吧
这也是没办法的啊
要是突然来个龙息我们瞬间就成灰了
第一次工作就成灰了啊
魔法屏障大人请保护好我们
看来不用担心成灰了
我用过探知魔法了 连杂鱼的气息都没有
那里有道门
要开门了
很好 这里也没有异常情况
不会觉得很奇怪吗
没能回来的冒险者到底去了哪里
难道…
快离开这个房间 动作快
这是什么
脚好像被黏住一样动不了了
这是古代魔法的文明时代的陷阱
听好了 大家不要放松警惕
我也不知道会发生什么
布兰塔克先生
怎么会这样
威德林大人
艾莉丝
欢迎来到逆绑吊杀
这是什么
我们被魔法阵强制送到了最底层
不自己想办法回到地面的话就会没命
这是古代魔法文明时代的陷阱
我也只是在文献里头见过
从最底层回到地面
那种事很简单吧 威尔
瞬间移动 了你托拜
告诉他们吧
要使用瞬间移动必须要彻底了解目标地点
以及自己目前所处在什么地方
但是我不知道这是什么地方
艾莉丝 你醒了啊 没事吧
很抱歉 让你担心了
这样一来大家就都到齐了呢
虽然这是很好啦
你的意思是没法用瞬间移动？
那该怎么办啊
那只能老老实实…
造这个遗迹的人
性格真的烂透了
看看接下来会有什么等着我们
走吧
造这个遗迹的人
性格超变态
没有退路吗
这边好像也醒过来了
大家先退后 我来用魔法
要退后的是你 威尔
接下来还不知道有多少层要爬呢
尽量不使用大魔法 保留魔力
只要不是龙之吐息之类的 我们也能应付
各位
终于能展现修行的成果了
好厉害
风之壁
听我说 由我和小子使用风之魔法来限制魔像的动作
掩护三名前卫不被包围
了解
艾莉丝小姐作为后卫待命
专心为伤者疗伤
我明白了
各位都做好消耗战的准备 尽可能温存体力和魔力
来了 要撑过去
打倒统帅的头领魔像后 他们的队形就乱了
这是机会
实战里使用这还是第一次
不过在这里就可以无所顾忌了
和导师大人特训的结果
魔冲波
结束了
大家都没事吧
还算可以
我也没事
怎么了 有虫子吗
那个是
探索失败的冒险者吗
小声点
从上层又来了魔像
都不打算给我们机会休息吗
快
好了 出发吧
这是要持续到什么时候
谁知道呢
已经过去五天了吗
王宫里那群不负责任的嚼舌根的已经在传他们都死了呢
要是鲍麦斯特男爵就这样回不来的话
那群把宝压在男爵身上的人可就好看了
霍恩海姆枢机教
您的孙女和她的婚约者的事你有听说吗
你一定很担心吧
没有那种事
他们一定会活着回来的 我先走了
霍恩海姆枢机教
卢克纳财务卿
到底是谁在传播已经死了的传言
哥哥应该也坐立不安了吧
老爷成为财务卿的日子应该也很近了
听好了
接下来就去南部的偏远地区
去见叫做科特的长兄
然后想办法让那人的儿子们继承鲍麦斯特男爵
遵命
愿你已经死了 鲍麦斯特男爵
艾丽丝做的饭真好吃
有好好睡觉吗
刚才睡了大概两个小时
轮流吃饭睡觉一边恢复体力一边维持长期战斗
虽然是个不错的作战
对不起 让你用魔力了
你说什么呢
现在不用又要什么时候用
也不能一直持续下去
威德林大人也请快去休息
能做到这种事也都是多亏了和导师大人的特训
可恶
要持续到什么时候
接下来一定…
魔冲波
我们该不会就这样死在这里
没事的 不会的
确实还不能死
我还一次都没有赢过瓦伦先生
现在死掉的话一定会后悔
后悔
威德林大人
一定要活着回去 否则我一定会后悔
是呢
没有
成功了
结束了
结束了吗
闪开
这家伙是石像龙
偏偏在魔力所剩不多的这个时候
伊娜
伊娜 振作点
没事的 我一定会治好伊娜
就算这样一直维持魔法屏障也不是办法
感觉如何
谢谢你 已经没事了
有艾丽丝的治愈魔法真是帮大忙了
既然如此就攻击石像龙
但是那个身体大概是秘银制
一般的魔法根本无法伤其分毫
将剩下的魔力尽可能集中在一起的话
原来如此 值得一试
我的魔力  全部都赌在你身上了
上了
布兰塔克先生
不过 还真像啊
好了 威尔 加油
不要对正在加油的人说加油
威尔的魔力已经所剩不多了
大家 对不起 我…
威尔
艾莉丝
这是…这是叫做奇迹之光的魔法
亲上去了？
停下了？
威尔
刚刚那个叫奇迹之光的治愈魔法 那个…
主要用来回复体力的魔法 据说会顺带回复少许魔力
使用的时候有必要接吻吗
应该没有吧 就算从教会的角度来说
那也就是说是趁乱接吻？
毕竟是生死存亡的危机
不和喜欢的人接吻的话可能会后悔吧
喂 过来看看 这边可厉害了
我说啊 现在我可累了 要是不厉害的话
我就用剩下全部的体力把你揍得破破烂烂…
快过来
知道了 就过去
你怎么这么激动
别问了
真的很厉害吧
都说了很厉害了
制作了那个恶趣味的机关的貌似是古代的魔法师
鼎鼎大名的伊修尔瓦伯爵
魔导具制作的第一人
但是为什么要弄出过这么复杂的陷阱
恐怕是想测试一下来的人是否配得上这庞大的遗产吧
遗产？
威尔 快过来看 可厉害了
快看
这是能当魔导飞艇核心的古代飞艇
好厉害
布兰塔克先生说从来一次发现过这么多
不止如此哦